
关于我:
    因为我做了啥?
    得到了啥?
    因此证明我的能力到了下一层级，
        包括技术能力和组织影响
        关键贡献和结果
        技术价值和业务判断


        P6
        融会贯通，辅导他人
        独立负责多个技术模块或全部模块并可参与团队内或跨团队项目

        P7
        系统性，子领域代表，部门影响力
        创新技术可以为他人复用（或）可以领导跨团队合作项目
        考虑技术投入产出比（ROI）

关于考察重点:
    1) 在业务开发的同学重点关注[业务结果]，及[业务结果背后实现路径]，评估真正[懂业务能力]，P7能够[参与业务规划]。
    2) 在技术开发的同学重点关注[技术结果]，[技术深度或复杂度]，[技术带来的变化]，[评估架构及技术细节能力]，[P7主导技术架构改进和技术领域突破]，P8定义领域问题，制定技术目标，实现目标;
       客户端涉及性能、稳定性、包大小、端智能、动态化、架构治理等，结果明显且有技术深度或技术复杂度体现；

       技术结果:

       技术深度或复杂度:

       技术带来的变化:

       评估架构及技术细节能力:

       主导技术架构改进和技术领域突破:

       保持持续学习，持续输出和分享，且有领域针对性:
          分享
          对主流移动端AI架构的了解


    3) 自身未来规划

    重点注意点:
        1. 结果明显可度量，避免整条业务线的结果，需要突出个人参与部分带来的结果，有数据思维，认可间接贡献
        2. 需要有抽象总结能力，能够定义所负责领域的问题域，及问题域对应的方案，实现路径，横向对比
        3. 方案设计功底扎实，能够体现出设计思想，有可维护性、扩展性、前瞻性体现
        4. 解决技术问题的细节有创新，或有技术深度，或复杂性问题解决能力
        5. 开发做PM角色，关注项目进度管控，风险管控，人员协同，能体现PM参与解决的核心问题
        6. TL或架构师需要目标使命必达，能够跨团队协同，有方案ROI考量，最终对结果负责

        7. 换位思考，假如是评委，会关注哪些点呢？ 这些点能否合格呢？
            重点应该是目前如何具备P7的能力

